Pasos para exporat ambiente
1. Activar el entorno: 
conda activate mi_entorno

2. Crea un archivo de especificaciones

conda list -e > nombre_de_tu_entorno.txt

3. Copia el archivo:

Copia el archivo .txt generado a la nueva máquina.


Pasos para restaurar ambiente en nueva maquina

1. Crear un nuevo entorno con la misma versión de Python que el original:

conda create -n mi_entorno_restaurado python=3.9

(Reemplaza 3.9 con la versión de Python que tenías en el entorno original)

2. Activar el nuevo entorno:
conda activate mi_entorno_restaurado

3. Instalar los paquetes:
conda install --file mi_entorno.txt
